Задание
1. Создать калькулятор — программу, в которой мы вводим 2 числа, и с ними производятся сразу все математические действия, рассмотренные в уроке.

2. Написать программу, которая будет запрашивать у пользователя его имя и возраст, а затем выводить приветствие “Привет [имя]! Тебе [возраст]”.

  Можно усовершенствовать программу, чтобы она посчитала также количество прожитых месяцев, дней, часов.

   Просить помощи и разъяснений у ChatGPT, чтобы усовершенствовать программу — можно и нужно.

 3. Написать программу, которая будет запрашивать у пользователя две строки с помощью инпутов, а затем производить их конкатенацию.

4. Площадь прямоугольника. Написать программу, которая будет запрашивать у пользователя длину и ширину прямоугольника, а затем вычислять площадь.

5. Написать конвертер валюты. Эта программа будет конвертировать введённую пользователем сумму в другую валюту. Курс валюты можно ввести самостоятельно и один раз.