Выполни на питоне 5 задач, каждую задачу оформи отдельной программой:
1. Поиск наименьшего числа:

Пользователь вводит три различных числа. Напишите программу, которая находит и выводит наименьшее из этих трех чисел.

2. Простой калькулятор:

Напишите программу-калькулятор, которая выполняет одну из операций (+, -, *, /) над двумя введенными пользователем числами. 

3. Определение количества дней в месяце:

Пользователь вводит номер месяца (1-12). Выведите количество дней в этом месяце, не учитывая високосный год.

4. Проверка на четность чисел в диапазоне:

Напишите программу, которая принимает от пользователя два числа (начало и конец диапазона) и выводит все четные числа в этом диапазоне с помощью цикла for

5. Напишите свою собственную игру - камень ножницы бумага

Игра должна идти до 3-х побед, и выводить кто победил