Выполни на питоне 3 задач, каждую задачу оформи отдельной программой:
1.Напишите функцию sum_range(start, end), которая суммирует все целые числа от значения start до величины end включительно.
2.Написать функцию square, принимающую 1 аргумент — сторону квадрата, и возвращающую 3 значения (с помощью кортежа, после return перечислить все значения через запятую): 
периметр квадрата, площадь квадрата и диагональ квадрата.
3.Пользователь делает вклад в размере a рублей сроком на years лет под 10% годовых (каждый год размер его вклада увеличивается на 10%. 
Эти деньги прибавляются к сумме вклада, и на них в следующем году тоже будут проценты). Написать функцию bank, принимающая аргументы a и years, и возвращающую сумму, которая будет на счету пользователя.