Выполни на питоне 5 задач, каждую задачу оформи отдельной программой:
адание 1. Создание и запись в файл

Напишите скрипт, который запрашивает у пользователя текст, а затем записывает этот текст в файл `user_data.txt`.

Задание 2. Создание модуля с функциями арифметики

Создайте модуль `arithmetic.py`, который будет содержать 4 функции: сложение, вычитание, умножение и деление. Импортируйте модуль в другой файл Python и выполните каждую из функций с произвольными аргументами.

Задание 3. Случайный выбор элемента

Напишите программу, которая эмулирует выбор без повторений: из списка учащихся класса программа случайным образом выбирает 5 уникальных имён, которые будут отвечать на уроке. Имена учащихся считываются заранее из входного списка и не должны повторятся.
